HP 15.6" FHD Touchscreen Business Laptop, Intel i7-1255U, 32GB RAM, 1TB PCIe SSD, Intel Iris Xe Graphics, Num Pad, Webcam, Windows 11 Pro, Natural Silver, 32GB Hotface USB Card 

Brand 	HP
Model Name	HP 15.6
Screen Size 	15.6 Inches
Color	Silver
Hard Disk Size 	1 TB
CPU Model	Core i7
Ram Memory Installed Size 	32 GB
Operating System 	Windows 11 Pro
Special Feature 	Memory Card Slot
Graphics Card Description 	Integrated
 About this item

    - 【Upgraded】Seal is opened for upgrade only, 1-Year warranty on Upgraded RAM/SSD from SnowBell, and original 1-Year Manufacture warranty on remaining components. 【15.6" FHD Touchscreen Display】Embark on a visual journey where vibrant colors and high resolution come to life at your fingertips, delivering vivid details whether you are working on a presentation or enjoying your favorite streaming media.
    - 【Intel Core i7-1255U Processor】Effortlessly accelerate your creativity with a blazing fast 10-core, 12-way processor that distributes performance where you need it the most — saving you time and increasing your ability to prioritize important tasks. Embrace highly efficient multitasking, powering through new levels of productivity and unleashing your full potential in a boundless journey.
    - 【32GB DDR4 RAM】Experience abundant high-bandwidth performance that seamlessly tackles resource-intensive tasks. Smoothly run multiple applications simultaneously and deliver lightning-fast responsiveness that keeps you in the flow. 【1TB PCIe SSD】Delivers lightning-fast boot-up speed, enhanced storage capabilities, and support for high-definition video playback.
    - 【Intel Iris Xe Graphics】Designed to enhance your visual experience, Intel Iris Xe Graphics delivers vibrant colors, sharp details, and fluid animations. Whether you're watching movies, editing photos, or playing games, the integrated graphics provide excellent performance for a variety of tasks. 【Number Pad】Work comfortably with an integrated numeric pad. 【HP True Vision HD Camera】Look your best in video chats with a crystal clear camera.
    - 【Windows 11 Pro】Unleash your potential with an operating system tailored to meet professional demands, providing a seamless and secure environment for business success. 【HP Fast Charge】Go from 0 to 50% charge in approximately 45 minutes. 【Dimensions & Weight】14.11 x 9.53 x 0.71 inches, 3.75 lbs. 【Ports & Accessories】2x USB-A 3.0, 1x USB-C 3.0, 1 x HDMI, 1x Headset, 1x Media Card Reader. Wi-Fi 5 + Bluetooth 4.2. Natural Silver. Bonus 32GB Hotface USB Card.

Price - $559.00